SERIAL ANIME NETFLIX ORIGINAL
Hei, mana nomor empat?
- Aku tak bisa menemukannya.
- Cepat.
Jangan katakan kau hilangkan itu.
Cepat dan berikan aku nomor empat!
- Aku temukan!
- Syukurlah.
Kumohon.
Kita temukan celemek nomor empat.
Baik, ayo mulai latihan pagi kita.
Angka ini menyebalkan.
Sudah 13 tahun.
Masa lalu sungguh terpahat pada tubuhku.
Aku tak keberatan.
Jika ini terpahat pada diriku selamanya,
aku akan terus menginjaknya.
Itu yang kulakukan sejak hari itu.
Ayo ke sini, nomor tujuh. Jangan cemas.
Kau diberi obat tidur
sebelum kau dimakan.
Ada apa, nomor empat? Kau lapar?
Kau sudah sarapan.
Empat itu nomorku.
Usiaku lima tahun
saat aku dijual dalam Pasar Gelap
sebagai pakan untuk karnivora.
Aku tak bisa bicara atau membaca,
tetapi aku tahu
meninggalkan sel berarti mati.
Aku tak pernah mengira
hewan sepertimu
akan mengunjungi tempat kotor
seperti ini.
Aku tak ke sini untuk mengobrol.
Ayo pergi!
- Kembali atau kupukuli kau.
- Kembalikan dia.
- Kau yakin?
- Ya.
Apa dia melakukan itu untuk temannya?
Rasa keadilannya sangat kuat.
Matanya tajam.
Aku akan membeli dia.
Dia tak pernah ada. Kau paham?
Ini pertama kalinya
kulihat herbivora dewasa.
Aku coba kabur sejauh mungkin.
Kau tak mau ikut denganku?
Aku tak pernah bersikap lembut
bahkan pada anak kecil.
Apa kita bisa mencicipi kijang?
Dia masih kecil. Tampak lezat.
Jangan takut, Nak.
Kemarilah.
Ini, lindungi dirimu
dengan pisau itu.
Jadi kau coba membunuh diri
alih-alih dimakan?
Pemuda yang bangga.
Aku Ogma, Ketua Konglomerat Tanduk.
Aku tak bisa punya anak.
Tetapi sejak saat ini,
kau akan jadi anak kandungku.
Aku yakin kau bisa ubah dunia.
Kau paham?
Mengubah frustrasi dan kesedihan itu
menjadi kekuatanmu.
Itu misimu.
Rouis.
Putraku tersayang.
Tem. Aku tak akan melupakan kematianmu.
Aku berikrar
untuk mengubah dunia ini.
MASUK KE SARANG SINGA
Sudah tiga bulan sejak insiden Tem...
Pembunuh belum ditahan.
Kau menaruhnya lagi.
Waktunya belum tepat.
Jangan cemas.
Akan kulakukan saat waktunya tepat.
Akan kuberi tahu perasaanku.
Beri tahu perasaanku...
Aku mengetahui perasaan Haru
setelah pemadaman listrik kemarin.
Apa katanya?
Tak ada yang istimewa.
Jadi, kami berteman.
Jauh sebelum aku bertemu Haru,
aku yakin Rouis dan Haru sudah...
Aku harus bagaimana?
Ada saran, Tem?
Kurasa tak ada yang tahu,
karena mereka menghindari tempat ini,
tetapi dia masih memberikan bunga
untuk Tem.
Rouis.
Dia coba menyerang Rouis.
Kenapa?
Maaf.
Lepaskan aku.
Sejak kapan Rouis punya pengawal pribadi?
Aku hanya adik kelasnya.
Katakanlah. Kenapa kau coba menyerangnya?
Kenapa aku mengatakan itu
kepada adik kelasnya?
Bersumpah setia saja kepadanya.
Baik, akan kukatakan!
Kau
karnivora dan kau tak tahu?
Ada banyak siswa karnivora
yang bersekongkol untuk memukulinya.
Hampir pasti Rouis
akan menjadi Beastar setelah Festival.
Jika itu terjadi, karnivora akan terpaksa
berada di posisi lebih lemah.
Jadi kurasa aku bisa memulai
lebih awal untuk membentuk reputasiku.
Kau serigala.
Kau paham perasaan kami, bukan?
Dia menyelesaikan konflik
antara serigala dan harimau,
dia punya pacar sempurna,
dan diam-diam dia memberi bunga
kepada adik kelas yang wafat.
Sebaliknya, aku selalu berakhir
menyelesaikan masalah secara liar.
Kekalahan total.
Itu menyakitkan!
Hentikan!
Aku tak boleh merusak
hubungan Rouis dan Haru.
Aku berangsur-angsur mulai menyadari
yang harus kulakukan.
Tak ada hewan lain
yang sempurna untuk Beastar.
Jika siswa karnivora menentangnya,
aku akan melindungi Rouis.
Aku tak keberatan jika cintaku
tetap tak berbalas.
Karena sejak awal...
Mustahil melindungi Rouis sendirian.
Kau bodoh!
Sepertinya lebih serius dari perkiraanku.
Aku harus melanjutkan hidup
agar bisa berkonsentrasi melindungi Rouis.
Untuk melakukan itu...
Haru.
Canggung sekali.
Legoshi...
Ada apa?
Kau sangat berdarah panas.
- Ada apa? Kau cedera?
- Ya...
Mengakui cinta,
aku belum pernah melakukannya.
Aku melakukannya
padahal tahu tak akan berhasil.
Jangan berkelahi, ya?
Haru.
Aku...
- Aku mencintaimu...
- Kenapa,
aku banyak digigit nyamuk hari ini?
- Sepertinya tidak.
- Kau tak bisa melihatnya.
- Tidak tercium.
- Lubang hidung kananmu tersumbat.
Begini...
Sebenarnya...
Aku...
- Aku mencintaimu!
- Telingaku gatal.
Tunggu.
Apa kau sengaja menyelaku? Kenapa?
Itu pertanyaanku. Kenapa kau beri tahu aku
hal begitu penting dengan santainya,
dengan tisu di hidungmu?
Aku tak siap untuk itu.
Aku tak percaya ini.
Haru.
Aku tak berniat merusak apa pun
karena perasaan ini.
Kau istimewa,
tetapi aku juga menghormati Rouis.
Dalam masa sulit seperti ini,
aku cuma ingin tetap tak berbahaya.
Jadi...
Aku akan katakan sekali saja.
Apa kau mau mendengarkanku?
Ayo bertemu di sini besok malam
pada Festival Meteor.
Aku ingin menyatakan
perasaanku dengan benar.
Aku paham ini mendadak,
jadi jika kau tahu
kita bertemu besok, kau bisa siap.
Itu juga sangat membebani.
Baiklah.
Sampai besok, kalau begitu.
Rawatlah hidungmu.
Aku harus bagaimana?
Sudah bertahun-tahun
aku tak stres soal pria.
Tetap tak berbahaya...
Itu mustahil, Legoshi.
Selama ada naluri di dunia ini,
membuat menderita diri sendiri
atau hewan lain itu tak terelakkan.
Bukankah benar, Legoshi...
KARTU PELAJAR - NAMA: SHEILA
PENGGOLONGAN: MACAN TUTUL
Aku yakin.
Sepatu ini miliki kelinci kerdil putih.
Juga ada baunya.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu karena...
Kita harus segera hubungi polisi.
Kutemukan ini dengan sepatunya.
Shishi-Gumi?
Jika Shishi-Gumi mendalangi ini,
aku tak yakin polisi akan membantu.
Apa itu Shishi-Gumi?
Jangan tanya.
Wali Kota.
Biarkan ini kuurus.
Kalian harus rahasiakan ini,
atau nyawa kalian terancam.
Kami akan menyelidiki
diam-diam hingga kami menemukannya.
Terima kasih, Wali Kota.
Berarti Haru tak apa-apa.
Wali Kota datang,
jadi Haru pastinya selamat.
Aku tak bisa biarkan
mereka buat kehebohan di sini.
Bagaimanapun aku tak bisa
bertindak banyak untuk gadis yang diculik.
Aku tak akan biarkan organisasi payah
menghancurkan yang kubangun.
Kau masih mencintainya?
Kau punya pacar.
Tetapi aku tak pernah mengira
dia diculik.
Haru...
Haru?
Aku membantu kalian
dengan mematikan listrik kemarin,
dan hanya ini yang kalian punya
untuk makan malam bos?
Upaya terbaik kami.
Putih salju dari kepala hingga kaki
jarang ditemukan.
Angkat kepalamu.
Tampaknya, makhluk tanpa pigmen
terasa lezat.
Setidaknya jadi daging lezat
untuknya, ya?
Mungkin kita harus patahkan kakinya
agar dia tak kabur.
Tidak. Jangan!
Biar kuperiksa
jika kau sungguh putih seluruhnya.
Tidak, lepaskan aku! Tolong!
Tak ada yang akan membantumu.
Sedang apa kau?
Dia cuma seekor kelinci.
Bos.
Kasihan.
Kau tampak takut.
Aku minta maaf atas kekasaran mereka.
Apa kau cedera?
SHI
Jadi...
Hanya kita berdua sekarang.
Jangan cemas.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau tampak masih muda. Berapa usiamu?
Delapan belas.
Kau masih di SMA.
Kau senang di sekolah?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Tak apa-apa.
Tak perlu bicara jika kau tak mau.
Jangan cemas.
Aku menghormatimu.
Kini, buka bajumu.
Lepaskan sendiri
dan tunjukkan betapa kau
santapan yang bernilai.
Atau kau lebih suka
anak buahku mengoyak bajumu?
Semuanya.
Jangan hentikan kelancarannya.
Semoga kau paham.
Aku tak berniat menyerangmu.
Ini tahap penting,
untuk melahap dagingmu
dalam kondisi sempurna.
Aku menurunkan kabel. Pasang tangganya.
Ini tangganya.
Kenapa kau hanya memberi tahu aku ini?
Kau harus pahami dunia hewan dewasa.
Setelah menjadi Beastar,
kau akan sulit mengatasi Shishi-Gumi.
Apa kau berteman
dengan gadis yang diculik?
Tak apa-apa.
Menutupi ini
tak akan menyelesaikan apa pun.
Pasti ada cara.
Publik menilai
informasi yang diterima
dengan mata telinga mereka.
Kau harus bertekad kuat
agar ini tak akan diketahui.
Sebelum aku masuk universitas,
aku mengganti semua taringku
dengan gigi palsu.
Aku juga habiskan empat juta untuk
operasi plastik agar tampak baik hati.
Semua agar menjadi wali kota.
Aku membuat publik percaya
bahwa singa itu baik hati.
Jika itu hancur,
herbivora dan karnivora
akan lebih terpisah,
dan kota ini akan jadi kacau-balau.
Ini juga akan menjadi
ujian akhir bagimu.
Ini daftar makanan
yang dijual di Pasar Gelap.
Arsipmu masih di sini.
Jika kau tetap diam soal kasus ini
dan menyelesaikan Festival Meteor
tanpa masalah,
aku akan menutupi masa lalumu
sebagai hadiah.
Bagus. Aku setuju.
Hanya itu dariku.
Kini kau bisa kembali
bersama sesama aktor.
Sial!
Wali Kota itu, Shishi-Gumi...
Rouis!
Haru diculik oleh... Apa itu?
Kelompok bernama Shishi-Gumi.
Kita harus menyelamatkannya.
Ini sering terjadi.
Sudah terlambat.
Apa maksudmu?
Kau harus menolongnya...
Lakukan saja sendiri.
Kau mencintainya, bukan?
Dia juga mencintaimu.
Jangan bicara seolah kau tahu segalanya.
Aku tak berharap serigala pura-pura
jadi lemah untuk memahaminya!
Kita tak bisa lakukan apa-apa.
Aku tak bisa biarkan
seluruh kota kacau demi satu nyawa.
Aku harus meyakinkan diriku.
Kau perlu kebohongan dan tipuan
demi menjaga kedamaian.
Kau membuktikan itu
dengan keberadaanmu.
Kau menipu semua orang
dengan menyembunyikan kekuatan aslimu.
Baiklah.
Maka kuberi tahu dengan kekuatan asliku
betapa Haru terancam bahaya saat ini.
Seberapa marahnya aku kepadamu!
Rouis.
Kenapa? Kau sudah dapat semua keinginanmu.
Dan kau melampiaskan frustrasimu kepadaku
karena tak bisa menyelamatkannya?
Jika kau cuma bisa berjalan
di garis lurus,
maka, aku tak bisa mengandalkanmu lagi.
Aku tak peduli jika kau mencapai puncak
karena jadi pintar.
Tetapi alih-alih...
Haru akan jadi milikku.
Terjemahan subtitle oleh
Mimi Larasati Bonnetto